酒已收到，物流快，服务好，包装高端大气，酒绵柔甘醇，大品牌值得信赖和购买。
京东快递一如既往的快，酒还没喝，先好评吧，老牌子的酒不会差，喝了再追评！
这已经是第2次网购了。偶然机会接触这个酒，就感觉很醇厚，纯粮好酒不上头，喝完了一箱，深受吸引，又买了2箱，觉得很不错。客服小姐姐也挺好，物流也好。
首先说物流，京东物流服务没得说，很好。 酒拆开一看，比图片更漂亮，包装很上档次，送礼或者请人吃饭，很有面子， 牌子是老酒品牌，信得过，这次购买很满意！
酒不错，包装也很好，我是成都人有家乡的味道，品尝后在追评
快递 快，包装 好， 客服态度非常热情 好！谢谢客服， 满意！
老板的服务很好。酒花非常漂亮，闻着特别的香。送佳人送朋友高档大气。
50度全兴未曾饮过，瞧着外观靓，酒花也不错，期望屯着几年后有84版全兴大曲的口味，大牌厂家，基酒绝对是好的。
物流速度：送货速度很快，照旧是今晚下单，明早准到，真棒?
很不错的酒，符合我的口味，比实体店便宜不少。值了，下次继续购买！
价格美丽，性价比超高的一款酒，包装也比较好看的，不得不说京东的物流超级牛掰，超级快！
全兴大曲是老八大名酒之一，一直想买了尝尝，这次有活动，搞了一箱，是2019年出厂的，酒品质应该没问题，信赖京东，物流超快，货品保真，价格实惠，是一款难得的口粮酒。
商场卖99一瓶！我买的实惠！不过还没有喝，反正很不错
宝贝收到，还没饮用，但从外观包装看，宝贝质量应该不错，我非常喜欢。商家服务非常周到，物流也非常迅捷，不错，是一次愉快的购物。五星级好评！
酒收到，非常满意，高大上
真的很好，质优价廉。这个价位买到这样好喝的酒水，还能赠送酒具，真的不要太划算！！！
香型口感：不错服务：非常满意物流速度：超快超出想象
包装设计：纸盒包装，比较简朴，不适合送礼，自己喝还行香型口感：还没尝物流速度：挺快很方便，就是送到驿站也不说一声，家里老人过去也说不清楚，收货码也不知道在哪服务：今天逛超市看到同款，商超里面我觉得应该更贵，结果更便宜才40一瓶，买一箱返20块钱优惠券，那一箱才220块钱，哎，坑呀
包装很好，物流很快，质量不错，口感还可以吧，信任京东
过去喝过全兴酒很好，不知现在的新品怎幺样好的会关注。
店家服务态度好，酒也很好喝，下次还在这家买，
酒质很好。喝着很好的。价格合适。
很不错，物美价廉值得购买
发货快，物品与商家描述的一样，物有所值，非常棒
价格便宜包装上档次。商家服务态度好，物流很快。
非常好，物美价廉，货真价实
物美价廉，比在实体店买要便宜，信赖京东
很大气，因为这酒把朋友都弄断片了
包装设计大气，物流速度快。非常好
物流很快，酒的质量也很好。
物超所值，继续回购！
真心不错，第二次买了
昨天收到，包装不错，还没开瓶，就是少了三个袋子，（一箱白酒里面都有三个袋子）本要送朋友二瓶，只好用其它袋子
今购买全兴大曲一箱六瓶，送玻璃酒具一套，收货包装完好，到时送货及时，暂未打开饮用，待到春节再喝，方知酒品好香！
老人成都人，成都长大，有感情，喜欢老味道。
色正、味纯、醇香、绵柔、可口、爽滑、好评、褒奖、点赞、还买、还喝。
包装设计：简装的，不太适合送礼只能自己喝啦香型口感：还没喝不清楚味道咋样服务：发货快，送货也挺快物流速度：很好很快很放心今天去逛超市，看到同款了，才40一瓶，买一件的还返20块钱现金券，有点坑啊
复买的，不错，自己平常喝这个酒可以的！！！！！
一款挺不错的酒，价格实惠，八大名酒之一。纯粮食酒，喝完第二天头不疼。满意的一次购物！
好酒，口感醇厚，回味甘甜。
打破一瓶，快递员马上进行了理赔，相对这个价位酒的品味还可以
包装设计：漂亮香型口感：独特服务：优物流速度：快
飞一般的快递速度，京东快递果然神速，酒等饮用后追评，不知道还是不是以前全兴的老味道了。
不错，满意，性价比高，最满意的还是京东的速度。
包装不错，就是喝起来感觉不是很舒服
相信老品牌，看着这个酒名，想着那句广告语！
包装精致，酒还没喝、但相信全兴大品牌的品质。
包装大气，口感柔，不上头
包装完整，数量正确，未开盖喝
包装精美大气，值得购买。
